Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mais c'est toi
qui es censé boire ce vin,
Pei Yu.
=L'Architecte=
=Épisode 12=
(J'ai hâte de te tuer
pour venger la famille Shen)
Votre Majesté,
Je ne suis qu'un simple civil.
Sans le gouverneur Pei pour me protéger,
Je n'ose pas rivaliser avec la princesse.
Tout
a été ordonné par le gouverneur Pei.
J'étais faible
et ne pouvait qu'obéir.
D'habitude, je te chouchoutais,
Mais cela te rend arrogant .
Si Votre Seigneurie me traite sans cœur,
je vous traiterai de même.
Tout cela était dû au fait que
tu ne voulais pas épouser Wan'er,
mais vous ne pouviez pas
aller à l'encontre du décret impérial
Alors tu m'as sacrifié.
Votre Majesté,
n'écoutez pas ses inepties.
Je pense qu'une coupe de vin empoisonné ne suffira pas
à apaiser la colère de Son Altesse.
Votre Majesté, veuillez me permettre
pour l'emmener
et la punir
moi-même.
Attendez.
Pei Yu,
J'ai de grands espoirs pour toi,
Et pourtant, tu n'arrives même pas
à gérer tes propres affaires familiales.
Il semble que
tu n'as pas changé tes habitudes
après la dernière fessée.
Quelqu'un,
Apportez-moi mon fouet du dragon.
Exécutez la punition.
Père.
Arrêt!
C'est entièrement de ta faute.
Misérable ! Malédiction !
Tu as causé du tort à Yu.
Aller se faire cuire un œuf!
Yu,
Tout va bien ?
Voir?
Les autres femmes ne font que te blesser.
et te poignarder dans le dos.
Je suis le seul qui pourra te sauver.
Je suis la seule digne de toi.
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
Pas mal.
Quel bel acte !
Vous avez en réalité fait punir Pei Yu en public.
Xi Yan,
J'avais raison à ton sujet.
Jeune seigneur Xiao, félicitations
pour votre sortie de détention.
Je n'oublierai jamais
ta grâce pour moi.
Très bien.
Cependant,
N'oubliez pas notre promesse.
Ne me décevez pas.
Cela ne me fait ni chaud ni froid.
Ça guérira en quelques jours.
Mais tu t'es fait fouetter
à cause de moi.
N'en avons-nous pas parlé ?
♪Mon cœur est lié aux oies qui migrent vers le sud♪
Vous avez seulement dit
Nous échapperions ainsi au châtiment de Sa Majesté
si nous jouons la comédie.
Cependant, Sa Majesté
vous a bel et bien puni.
♪Un rideau de rêves silencieux échoués♪
♪Seul et le cœur brisé♪
♪Un peu de joie éphémère♪
♪C'est insupportable d'en parler♪
Sa Majesté tient beaucoup à Li Wan'er.
Il l'aidera certainement à exprimer sa colère.
Je dois être puni.
Après tout,
Je suis la cause.
Même si votre prédiction est correcte,
Je me sens encore mal.
♪Difficile à retourner♪
Si vous vous sentez mal,
Viens boire un verre avec moi.
♪Alors que je fais face à mon ombre par paires♪
Je ne m'y attendais pas
Votre Seigneurie
, être entourée de dangers
même avec votre statut et vos mérites.
Après tout, de nombreuses personnes ont été sacrifiées
sous la cour impériale.
Tuer les autres, c'est tuer les autres
Le seul moyen de prouver sa force ?
Certaines personnes sont comme des bêtes.
Ils ne font que devenir plus forts
en avalant une autre bête.
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
Et vous, Votre Seigneurie ?
Moi?
♪Chagrin, le comptant avec soin,
qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?♪
Si je dois protéger la personne
la plus importante pour moi,
Je deviendrai la bête la plus féroce.
Votre Seigneurie,
La personne qui vous est la plus chère est...
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
Quelqu'un que j'ai enfin trouvé
après l'avoir perdue pendant longtemps.
♪Là où tombent les fleurs, je suis heureuse que le
parfum dans nos cœurs reste le même♪
Si cette personne nourrit une rancune tenace
qu'on ne peut oublier...
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
Alors,
Je serai l'épée dans sa main
et lui tracer un chemin de sang
pour éliminer tous ses ennemis.
Lorsque j'aurai réparé
l'injustice subie par la famille Shen,
Nous vivrons reclus dans la forêt
et parcourir le monde.
D'accord?
Votre Seigneurie, vous avez dit
Ce à quoi je pense exactement.
♪Chagrin, le comptant avec soin,
qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?♪
♪Il y aura finalement une terre pure
où tout fardeau karmique sera abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Le temps s'attarde sur les cordes, attendant
que quelqu'un prépare une théière♪
(Pei Yu,)
(avant que je sois sûr)
(Vous n'avez absolument aucun lien
avec l'affaire de la famille Shen.)
(Je ne peux toujours pas te faire entièrement confiance.)
Il semble que vous n'ayez toujours pas
baissé votre garde.
et croyez-moi entièrement.
J'ai hâte de te tuer
pour venger la famille Shen.
C'est tout
les preuves issues de l'enquête
sur l'affaire de la famille Shen.
Me croyez-vous ?
Pei Yu,
vous avez pris possession de la résidence Shen
et anéantit toute la famille.
Vous avez également clos le dossier vous-même.
J'admets avoir commis quelques erreurs
dans mon enquête sur l'affaire de la famille Shen.
Toutes les preuves ici
cela met en évidence votre collusion
avec l'homme mystérieux.
Si je veux faire du mal à la famille Shen,
Je tuerais tout le monde sous prétexte de
désobéir à un ordre impérial
lorsque j'ai pris possession de la résidence.
Pourquoi me donnerais-je tant de mal ?
d'envoyer un homme mystérieux ?
Si vous ne me croyez pas,
fais-le c'est tout.
Bien.
Dites-moi
ce que vous avez trouvé jusqu'à présent.
Je n'ai pas encore de preuves concrètes.
Avez-vous des soupçons ?
Je n'en ai encore aucune idée.
Monsieur le Gouverneur Pei, j'espère que vous m'accorderez
un délai pour votre enquête.
Gouverneur Pei,
Je n'attendrai pas éternellement
pour que tu me donnes
une réponse ambiguë.
À partir d'aujourd'hui,
Je ne crois qu'en moi.
Même si cela me détruit complètement
et me condamne à jamais.
Xi Yan,
Je trouverai des preuves irréfutables
pour réparer l'injustice subie par la famille Shen.
Je vais trouver la réponse moi-même.
Votre Seigneurie continue
de prendre soin de Dame Xi Yan,
mais elle vous tourne rapidement le dos.
Elle t'a vraiment infligé
une blessure très grave.
Je ne crois pas
que ce fût simplement une mise en scène entre nous.
Je suis sûre qu'elle veut autre chose.
Pourquoi avez-vous...
Vous essayez de dire
que je sais qu'elle se sert de moi
et me mentir,
Alors pourquoi est-ce que je continue à lui faire plaisir ?
Je suis juste inquiet.
cette dame Xi Yan
ne se retient pas.
Elle pourrait
te blesser encore plus profondément à l'avenir.
Elle n'a personne sur qui compter.
Elle veut enquêter
L'affaire de la famille Shen,
mais elle n'a personne pour l'aider
et ne sait pas par où commencer.
Mais vous avez fait de votre mieux
pour le cas de la famille Shen.
Il existait des preuves solides dans cette affaire.
Il n'est pas si facile
de réparer cette injustice.
Si nous voulons renverser le jugement,
Nous devons trouver de nouvelles preuves
pour prouver que la famille Shen
a été lésé.
Mais les gens s'en fichent.
Ils pensent seulement
que vous avez
tué la famille Shen à tort.
Manquer.
J'ai entendu dire que le gouverneur
avait été grièvement blessé.
Qin Feng a utilisé une méthode
pour sauver des soldats grièvement blessés.
pour stopper l'hémorragie du gouverneur.
La vérité est cachée à l'intérieur.
Tout le monde pense
J'ai tué la famille Shen par erreur,
mais personne ne s'y attendra
enquêter sur l'affaire en secret.
Et notamment la résidence du prince Duan.
Ils ne savent pas
que tous les indices
le désignent du doigt.
De plus...
Pourquoi ne pas l'avoir dit à Dame Xi Yan
et l'avoir laissée vous mal comprendre ?
Elle ne m'a pas mal compris.
Puis-je vraiment dire
que l'affaire de la famille Shen
Cela n'a rien à voir avec moi ?
De plus, je n'ai que des indices pour l'instant.
et aucune preuve.
Pourquoi lui causer encore plus de problèmes inutilement ?
Monseigneur.
Dans la chasse d'automne d'aujourd'hui,
vous tous
vous devez montrer vos véritables compétences
et pas relâché.
La personne qui chasse le plus d'animaux sera
généreusement récompensé par moi.
Vive Votre Majesté.
Rester.
Merci, Votre Majesté.
Yu,
Mon père m'a permis
participer à cette chasse
en tant qu'épouse du gouverneur.
Ce sachet parfumé aide
à repousser les insectes et à dissoudre le poison.
Je suis sûr que cela pourra aider Monseigneur
à démontrer vos talents sur le terrain de chasse.
Les canards mandarins apparaissent par paires.
Pourquoi n'y en a-t-il qu'un seul ici ?
Évidemment, l'autre est avec moi.
Ensuite, venez
avec moi sur le terrain de chasse.
Ta broderie est vraiment moche.
Et tu veux être avec Yu ?
Pour qui te prends-tu ?
Votre Altesse,
Tout a été arrangé
conformément à votre commande.
(Fin de l'épisode)
Je ne l'ai vu que dans des livres.
Ridicule!
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪